Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Compatibility with PostgreSQL database backend.
ja: PostgreSQL データベース バックエンドとの互換性に対応。
zh_hans: 与 PostgreSQL 数据库后端兼容。
zh_hant: 與 PostgreSQL 數據庫後端兼容。

source: Removes languages removed in upstream git repository.
ja: 上流の git リポジトリで削除された言語を削除するように改良。
zh_hans: 将上游 git 仓库中删除的语言也删除。
zh_hant: 將上游 git 倉庫中刪除的語言也刪除。

source: Improved quality checks processing.
ja: 品質検査処理の改良。
zh_hans: 改进了质量检查处理。
zh_hant: 改進了質量檢查處理。

source: Added new checks (BBCode, XML markup and newlines).
ja: 新しい検査項目の追加（BBCode、XML マークアップ、改行）。
zh_hans: 添加了新的检查（BBCode、XML 标记和换行符）。
zh_hant: 添加了新的檢查（BB 代碼、XML 標記和新的行）。

source: Support for optional rebasing instead of merge.
ja: マージの代わりにオプションのリベースに対応。
zh_hans: 支持可选的变基而不是合并。
zh_hant: 支持可選地 rebasing 而不是合併。

source: Possibility to relocate Weblate (for example to run it under /weblate path).
ja: Weblateの再配置が可能（例: /weblate のパスの下で実行）に改良。
zh_hans: 重新定位 Weblate 的可能性（例如在 /weblate 路径下运行）。
zh_hant: 重新定位 Weblate 的可能性（例如在 /weblate 路徑下運行）。

source: Support for manually choosing file type in case autodetection fails.
ja: 自動検出が失敗した場合に、手動でファイル形式を選択できるように改良。
zh_hans: 支持在自动检测失败的情况下手动选择文件类型。
zh_hant: 支持在自動檢測失敗的情況下手動選擇文件類型。

source: Better support for Android resources.
ja: Android リソースへの対応を強化。
zh_hans: 更好地支持 Android 资源。
zh_hant: 更好地支持 Android 源。

source: Support for generating SSH key from web interface.
ja: Web インターフェイスで SSH 鍵を自動生成するように改良。
zh_hans: 支持从 web 界面生成 SSH 密钥。
zh_hant: 支持從 web 界面生成 SSH 密鑰。

source: More visible data exports.
ja: データの書き出しをより見やすく改良。
zh_hans: 更多的可视化数据导出。
zh_hant: 更多的可視化數據導出。

source: New buttons to enter some special characters.
ja: 一部の特殊文字を入力するためのボタンの追加。
zh_hans: 新的按钮来输入一些特殊字符。
zh_hant: 新的按鈕來輸入一些特殊字符。

source: Support for exporting dictionary.
ja: 辞書のエクスポートに対応。
zh_hans: 支持导出字典。
zh_hant: 支持導出字典。

source: Support for locking down whole Weblate installation.
ja: Weblate のインストール全体のロックに対応。
zh_hans: 支持锁定整个 Weblate 安装。
zh_hant: 支持鎖定整個 Weblate 安裝。

source: Checks for source strings and support for source strings review.
ja: 原文と原文の査読に対応。
zh_hans: 检查源字符串，并支持源字符串复查。
zh_hant: 檢查源字符串，並支持源字符串複查。

source: Support for user comments for both translations and source strings.
ja: 翻訳と原文の両方で、ユーザー コメント機能の追加。
zh_hans: 支持翻译和源字符串的用户评论。
zh_hant: 支持翻譯和源字符串的用戶註釋。

source: Better changes log tracking.
ja: 変更履歴の追跡の改良。
zh_hans: 更好地更改日志跟踪。
zh_hant: 更好地更改日誌跟踪。

source: Changes can now be monitored using RSS.
ja: RSS を使用した変更の監視機能の追加。
zh_hans: 现在更改可以使用 RSS 监测。
zh_hant: 現在更改可以使用 RSS 監測。

source: Improved support for RTL languages.
ja: RTL 言語への対応の強化。
zh_hans: 改进了对 RTL 语言的支持。
zh_hant: 改進了對 RTL 語言的支持。

source: Released on August 14th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 8 月 14 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 08 月 14 日。

source: Weblate now uses South for database migration, please check upgrade instructions if you are upgrading.
ja: Weblate では、データベースの移行に South を使用するようになりました。アップグレードする場合は、アップグレード手順を確認してください。
zh_hans: Weblate 现在为数据库迁移使用 South，如果升级的话请检查升级的指示。
zh_hant: Weblate 現在為數據庫遷移使用 South，如果升級的話請檢查升級的指示。

source: Fixed minor issues with linked git repos.
ja: リンクされた git リポジトリの軽微な問題の修正。
zh_hans: 修复了连接 git repos 的小问题。
zh_hant: 修復了連接 git repos 的小問題。

source: New introduction page for engaging people with translating using Weblate.
ja: Weblate を使用した翻訳に人々を参加させるための新しい紹介ページの追加。
zh_hans: 用于吸引人们使用 Weblate 参与翻译的全新介绍页面。
zh_hant: 現在將人員與翻譯建立聯繫的簡介頁面使用 Weblate。

source: Added widgets which can be used for promoting translation projects.
ja: 翻訳プロジェクトの宣伝に使用できるウィジェットの追加。
zh_hans: 添加了可用于推广翻译项目的小挂件。
zh_hant: 添加了小程序，可以用於推動翻譯項目。

source: Added option to reset repository to origin (for privileged users).
ja: リポジトリをオリジンに戻すオプションの追加（特権ユーザー向け）。
zh_hans: 添加了选项将仓库重置为原始状态（对于有特权的用户）。
zh_hant: 添加了選項將倉庫重置為原始狀態（對於有特權的用戶）。

source: Project or component can now be locked for translations.
ja: プロジェクトまたはコンポーネントを翻訳用にロックできるように改良。
zh_hans: 现在可以为翻译锁定项目和部件。
zh_hant: 現在可以為翻譯鎖定項目和組件。

source: Possibility to disable some translations.
ja: 翻訳の一部を無効にする機能の追加。
zh_hans: 禁止一些翻译的可能性。
zh_hant: 禁止一些翻譯的可能性。

source: Configurable options for adding new translations.
ja: 新しい翻訳を追加するための設定可能なオプションの追加。
zh_hans: 添加新翻译的可配置选项。
zh_hant: 添加新翻譯的可配置選項。

source: Configuration of git commits per project.
ja: プロジェクトごとに git コミットを設定できるように改良。
zh_hans: 每个项目的 git 提交的配置。
zh_hant: 每個項目的 git 提交的配置。

source: Simple antispam protection.
ja: シンプルなスパム対策。
zh_hans: 简单的防垃圾电子邮件保护。
zh_hant: 簡單的防垃圾郵件保護。

source: Better layout of main page.
ja: メイン ページのレイアウトの改良。
zh_hans: 主页面更好的布局。
zh_hant: 主頁面更好的佈局。

source: Support for automatically pushing changes on every commit.
ja: コミットごとに変更を自動的にプッシュする機能の追加。
zh_hans: 支持每次提交时自动推送更改。
zh_hant: 支持每次提交時自動推送更改。

source: Support for e-mail notifications of translators.
ja: 翻訳者のメール通知に対応。
zh_hans: 支持译者电子邮件通知。
zh_hant: 支持譯者電子郵件通知。

source: List only used languages in preferences.
ja: 使用している言語のみを環境設定に一覧表示します。
zh_hans: 首选项中只列出使用的语言。
zh_hant: 在配置編輯器中只列出使用的語言。

source: Improved handling of not known languages when importing project.
ja: プロジェクトのインポート時に未知の言語がある場合の処理の改良。
zh_hans: 改进了当导入项目时对未知语言的处理。
zh_hant: 改進了當導入項目時對未知語言的處理。

source: Support for locking translation by translator.
ja: 翻訳者による翻訳ロック機能の追加。
zh_hans: 支持译者锁定翻译。
zh_hant: 支持翻譯者鎖定翻譯。

source: Optionally maintain ``Language-Team`` header in po file.
ja: オプションで``Language-Team`` のヘッダを po ファイルで管理するように改良。
zh_hans: 可以选择维护 po 文件中的 ``Language-Team`` 标头。
zh_hant: 可選地維護 po 文件中的 ``Language-Team`` 標頭。

source: Include some statistics in about page.
ja: 概要ページにいくつかの統計を含めるように改良。
zh_hans: 在 about 页面中包括一些统计数据。
zh_hant: 在 about 頁面中包括一些統計數據。

source: Supports (and requires) django-registration 0.8.
ja: django-registration 0.8（必須）に対応。
zh_hans: 支持（并且需要）django-registration 0.8。
zh_hant: 支持（並且需要）django-registration 0.8。

source: Caching counts of strings with failing checks.
ja: 検査不合格の文字列の数をキャッシュする。
zh_hans: 缓存带有未通过检查的字符串的数量。

source: Checking of requirements during setup.
ja: セットアップ時に要求事項を確認するように改良。
zh_hans: 在设置中检查要求。
zh_hant: 在設置中檢查要求。

source: Released on July 4th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 7 月 4 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 07 月 04 日。

source: Improved several translations.
ja: 複数の翻訳機能を改良。
zh_hans: 改进了几个翻译。
zh_hant: 改進了幾個翻譯。

source: Added support for shared git repositories across components.
ja: コンポーネント間での共有 git リポジトリに対応。
zh_hans: 为在部件之间分享 git 仓库添加了支持。
zh_hant: 為在組件之間分享 git 倉庫添加了支持。

source: Do not necessary commit on every attempt to pull remote repo.
ja: リモート レポをプルするたびにコミットする必要がないように改良。
zh_hans: 不必每次尝试都提交来拉取远程 repo。
zh_hant: 不必每次嘗試都提交來拉取遠程 repo。

source: Added support for offloading indexing.
ja: オフロードのインデックスに対応。
zh_hans: 为卸载索引添加了支持。
zh_hant: 為卸載索引添加了支持。

source: Released on May 10th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 5 月 10 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 05 月 10 日。

source: Improved validation while adding/saving component.
ja: コンポーネントの追加および保存中の検証を改良。
zh_hans: 改进了添加/存储部件时的验证。
zh_hant: 改進了添加/存儲組件時的驗證。

source: Experimental support for Android component files (needs patched ttkit).
ja: Android コンポーネント ファイルを実験的に対応（パッチを適用した ttkit が必要）。
zh_hans: 实验性支持 Android 组件文件（需要打补丁的 ttkit）。
zh_hant: 試驗支持安卓組件文件（需要打補丁的 ttkit）。

source: Updates from hooks are run in background.
ja: フックからの更新はバックグラウンドで実行するように改良。
zh_hans: 来自钩子的更新在后台运行。
zh_hant: 來自鉤子的更新在後台運行。

source: Improved installation instructions.
ja: インストール方法の改良。
zh_hans: 改进了安装指示。
zh_hant: 改進了安裝指示。

source: Improved navigation in dictionary.
ja: 辞書の操作性の改良。
zh_hans: 改进了字典中的导航。
zh_hant: 改進了字典中的導航。

source: Weblate 2.x series
ja: Weblate 2.x シリーズ
zh_hans: Weblate 2.x 系列
zh_hant: Weblate 2.x 系列

source: Released on April 4th 2018.
zh_hans: 发布于 2018 年 4 月 4 日。
zh_hant: 發佈於 2018 年 04 月 04 日。

source: Improved speed of cloning subversion repositories.
ja: Subversion リポジトリのクローン作成速度の改善。
zh_hans: 改进了 subversion 仓库克隆的速度。
zh_hant: 改進了 subversion 倉庫克隆的速度。

source: Changed repository locking to use third party library.
ja: サードパーティ ライブラリを使用するようにリポジトリ ロックを変更。
zh_hans: 更改了仓库锁定来使用第三方库。
zh_hant: 更改了倉庫鎖定來使用第三方庫。

source: Added support for downloading only strings needing action.
ja: 操作が必要な文字列のみのダウンロードに対応。
zh_hans: 支持了只下载需要处理的字符串。
zh_hant: 為下載只需要動作的字符串添加了支持。

source: Added support for searching in several languages at once.
ja: 複数言語での同時検索に対応。
zh_hans: 支持了同时搜索多种语言。
zh_hant: 為立刻在幾種語言中搜索添加了支持。

source: New add-on to configure gettext output wrapping.
ja: gettext 出力のラッピングを設定するアドオンの追加。
zh_hans: 新附加组件来配置 gettext 输出换行。
zh_hant: 新附加組件來配置 gettext 輸出換行。

source: New add-on to configure JSON formatting.
ja: JSON の整形を設定するアドオンの追加。
zh_hans: 新附加组件来配置 JSON 格式化。
zh_hant: 新附加組件來配置 JSON 格式。

source: Added support for authentication in API using RFC 6750 compatible Bearer authentication.
ja: RFC 6750 互換 Bearer 認証を使用した API での認証に対応。
zh_hans: 为使用 RFC 6750 兼容的 Bearer 认证添加了 API 中认证的支持。
zh_hant: 為使用 RFC 6750 兼容的 Bearer 認證添加了 API 中認證的支持。

source: Added support for automatic translation using machine translation services.
ja: 機械翻訳サービスによる自動翻訳に対応。
zh_hans: 未使用机器翻译服务自动翻译添加了支持。
zh_hant: 未使用機器翻譯服務自動翻譯添加了支持。

source: Added support for HTML markup in whiteboard messages.
ja: ホワイトボード メッセージを HTML マークアップに対応。
zh_hans: 为白板消息中的 HTML 标记添加了支持。
zh_hant: 為白板消息中的 HTML 標記添加了支持。

source: Added support for mass changing state of strings.
ja: 文字列の状態の一括変更に対応。
zh_hans: 为大量更改字符串的状态添加了支持。
zh_hant: 為大量更改字符串的狀態添加了支持。

source: Translate-toolkit at least 2.3.0 is now required, older versions are no longer supported.
ja: Translate-toolkit 2.3.0 以降が必須です。古いバージョンへの対応は終了しました。
zh_hans: 现在至少需要 2.3.0 版本的Translate-toolkit，较老的版本不再支持。
zh_hant: 現在至少需要 2.3.0 版本的Translate-toolkit，較老的版本不再支持。

source: Added built-in translation memory.
ja: 翻訳メモリを搭載。
zh_hans: 添加了内建翻译记忆库。

source: Added componentlists overview to dashboard and per component list overview pages.
ja: ダッシュボードおよびコンポーネント リストのセットの概要ページにコンポーネント リストの概要を追加した。
zh_hans: 在操作面板和每个部件列表概览页面中增加了部件列表概览。
zh_hant: 為面板添加了組件概況和每個組件列表概況的頁面。

source: Added support for DeepL machine translation service.
ja: DeepL 機械翻訳サービスに対応。
zh_hans: 为 DeepL 机器翻译服务添加了支持。
zh_hant: 為 DeepL 機器翻譯服務添加了支持。

source: Machine translation results are now cached inside Weblate.
ja: 機械翻訳の結果を Weblate にキャッシュするように改良。
zh_hans: 机器翻译结果现在缓存在 Weblate 内。
zh_hant: 機器翻譯結果現在緩存在 Weblate 內。

source: Added support for reordering committed changes.
ja: コミットされた変更の並び替えのサポートを追加しました。
zh_hans: 增加了对已提交更改重新排序的支持。

source: Released on February 20th 2018.
zh_hans: 发布于 2018 年 2 月 20 日。
zh_hant: 發佈於 2018 年 02 月 20 日。

source: Fixed migration issue on upgrade from 2.18.
ja: 2.18 からのアップグレードで発生する移行時の不具合を修正。
zh_hans: 修复了从 2.18 升级的合并问题。
zh_hant: 修復了從 2.18 升級的合併問題。

source: Improved file upload API validation.
ja: ファイル アップロード API の検証を改良。
zh_hans: 改进了文件上传 API 验证。
zh_hant: 改進了文件上傳 API 驗證。

source: Released on February 15th 2018.
zh_hans: 发布于 2018 年 2 月 15 日。
zh_hant: 發佈於 2018 年 02 月 15 日。

source: Fixed imports across some file formats.
ja: 一部のファイル形式でのインポートを修正。
zh_hans: 修复了跨一些文件格式的导入。
zh_hant: 修復了跨一些文件格式的導入。

source: Display human friendly browser information in audit log.
ja: 監査ログに分かりやすいブラウザー情報を表示する。
zh_hans: 在审查日志中显示用户友好的浏览器信息。
zh_hant: 在審查日誌中顯示用戶友好的瀏覽器信息。

source: Added TMX exporter for files.
ja: TMXファイルエクスポーターを追加しました。
zh_hans: 为文件添加了 TMX 导出程序。
zh_hant: 為文件添加了 TMX 導出程序。

source: Various performance improvements for loading translation files.
ja: 翻訳ファイルの読み込みに関する様々なパフォーマンスの改善。
zh_hans: 装入翻译文件的各种性能改进。
zh_hant: 裝入翻譯文件的各種性能改進。

source: Added option to disable access management in Weblate in favor of Django one.
ja: Weblate のアクセス管理を無効にし、Django のアクセス管理を優先させるオプションを追加。
zh_hans: 添加了选项在 Weblate 中禁止访问管理，有利于 Django。
zh_hant: 添加了選項在 Weblate 中禁止訪問管理，有利於 Django。

source: Improved glossary lookup speed for large strings.
ja: 長い文字列に対する用語集の検索速度を改善しました。
zh_hans: 改进了大字符串的术语表查询速度。
zh_hant: 改進了大字符串的詞彙表查詢速度。

source: Compatibility with django_auth_ldap 1.3.0.
ja: django_auth_ldap 1.3.0との互換性を確保。
zh_hans: 与 django_auth_ldap 1.3.0 兼容。
zh_hant: 與 django_auth_ldap 1.3.0 兼容。

source: Configuration errors are now stored and reported persistently.
ja: 設定エラーは、永続的に保存され、報告されるようになりました。
zh_hans: 配置错误现在被存储并被持久地报告。
zh_hant: 配置錯誤現在被存儲並被持久地報告。

source: Honor ignore flags in whitespace autofixer.
ja: 空白自動修正時に除外フラグに従うように変更。
zh_hans: 在空格自动修复中遵从忽略标记。
zh_hant: 在空白字符自動修復中 Honor 忽略標記。

source: Improved compatibility with some Subversion setups.
ja: 一部の Subversion の設定の互換性を改良。
zh_hans: 改进了一些 Subversion 设置的兼容性。
zh_hant: 改進了一些 Subversion 設置的兼容性。

source: Improved built-in machine translation service.
ja: 搭載の機械翻訳サービスの改善。
zh_hans: 改进了内建机器翻译服务。

source: Added support for SAP Translation Hub service.
ja: SAP Translation Hub サービスに対応。
zh_hans: 对 SAP 翻译中心 服务添加了支持。
zh_hant: 對 SAP Translation Hub 服務添加了支持。

source: Added support for Microsoft Terminology service.
ja: Microsoft Terminology service に対応した機能の追加。
zh_hans: 新增了对微软术语服务的支持。
zh_hant: 為 Microsoft Terminology 服務添加了支持。

source: Removed support for advertisement in notification e-mails.
ja: 通知メールへの広告表示機能の削除。
zh_hans: 删除了对通知电子邮件中的广告的支持。
zh_hant: 刪除了對通知電子郵件中的廣告的支持。

source: Improved translation progress reporting at language level.
ja: 言語レベルでの翻訳進捗レポートの改良。
zh_hans: 改进了语言层次的翻译过程报告。
zh_hant: 改進了語言層次的翻譯過程報告。

source: Improved support for different plural formulas.
ja: 異なる複数形の形式への対応の改良。
zh_hans: 改进了对不同复数公式的支持。
zh_hant: 改進了不同複數形式的支持。

source: Added support for Subversion repositories not using stdlayout.
ja: 標準レイアウトを使用しない Subversion リポジトリに対応。
zh_hans: 添加了对不使用 stdlayout 的 Subversion 仓库的支持。
zh_hant: 添加了對不使用 stdlayout 的 Subversion 倉庫的支持。

source: Added add-ons to customize translation workflows.
ja: 翻訳ワークフローを変更するためのアドオンの追加。
zh_hans: 添加了自定义翻译工作流程的附加组件。

source: Released on December 15th 2017.
zh_hans: 发布于 2017 年 12 月 15 日。
zh_hant: 發佈於 2017 年 12 月 15 日。

source: Extended contributor stats.
ja: 貢献者統計の拡張。
zh_hans: 扩展了贡献者的统计数据。
zh_hant: 擴展了貢獻者的統計數據。

source: Improved configuration of special characters virtual keyboard.
ja: 特殊文字仮想キーボードの設定を改良。
zh_hans: 改进了特殊字符可视键盘的配置。
zh_hant: 改進了特殊字符可視鍵盤的配置。

source: Added support for DTD file format.
ja: DTDファイル形式に対応。
zh_hans: 为 DTD 文件格式添加了支持。
zh_hant: 為 DTD 文件格式添加了支持。

source: Changed keyboard shortcuts to less likely collide with browser/system ones.
ja: キーボード ショートカットを変更し、ブラウザーやシステムのショートカットとの競合を低減するように改良。
zh_hans: 更改了键盘快捷键，以减少与浏览器/系统快捷键的冲突。
zh_hant: 更改了鍵盤快捷鍵，較少地於瀏覽器/系統的快捷鍵衝突。

source: Improved support for approved flag in XLIFF files.
ja: XLIFF ファイルにおける承認済みフラグへの対応を改良。
zh_hans: 改进了对 XLIFF 文件中的已核准标记的支持。
zh_hant: 改進了對 XLIFF 文件中的同意標記的支持。

source: Added support for not wrapping long strings in gettext PO files.
ja: gettext PO ファイルで長い文字列をラップしない機能に対応。
zh_hans: 添加了对 gettext PO 文件中不换行的长字符串的支持。
zh_hant: 添加了對 gettext PO 文件中不換行的長字符串的支持。

source: Added button to copy permalink for current translation.
ja: 現在の翻訳のパーマリンクをコピーするボタンの追加。
zh_hans: 添加了按钮为当前翻译复制永久链接。
zh_hant: 添加了按鈕為當前翻譯複製永久鏈接。

source: Dropped support for Django 1.10 and added support for Django 2.0.
ja: Django 1.10 のサポートを終了し、Django 2.0 のサポートを追加。
zh_hans: 去掉了对 Django 1.10 的支持，而添加了对 Django 2.0 的支持。
zh_hant: 去掉了對 Django 1.10 的支持，而添加了對 Django 2.0 的支持。

source: Removed locking of translations while translating.
ja: 翻訳中に翻訳がロックする問題を解決。
zh_hans: 删除了当翻译时对翻译的锁定。
zh_hant: 刪除了當翻譯時對翻譯的鎖定。

source: Added support for adding new strings to monolingual translations.
ja: モノリンガル翻訳に新しい文字列を追加する機能の追加。
zh_hans: 对于为单语言翻译添加新的字符串添加了支持。
zh_hant: 對於為單語言翻譯添加新的字符串添加了支持。

source: Added support for translation workflows with dedicated reviewers.
ja: 専任の査読者がいる翻訳作業に対応。
zh_hans: 新增了对具有专门审校员的翻译流程的支持。
zh_hant: 對專門复核人員的翻譯流程添加了支持。

source: Released on October 13th 2017.
zh_hans: 发布于 2017 年 10 月 13 日。
zh_hant: 發佈於 2017 年 10 月 13 日。

source: Fixed running testsuite in some specific situations.
ja: 一部の特定の状況下で発生していたテストスイート実行時の問題を修正。
zh_hans: 修复了在一些特定情况下运行测试套件的问题。
zh_hant: 修復了在一些特定情況下運行測試套件的問題。

source: Locales updates.
ja: 言語の更新。
zh_hans: 区域设置更新。
zh_hant: 區域設置更新。

source: Weblate by default does shallow Git clones now.
ja: Weblate がデフォルトで、Git のシャロー クローンを実行するように改良。
zh_hans: 现在 Weblate 默认进行 Git 浅克隆。
zh_hant: 現在 Weblate 默認進行 Git 淺克隆。

source: Improved performance when updating large translation files.
ja: 大規模な翻訳ファイルの更新処理の改良。
zh_hans: 改进了更新大的翻译文件时的性能。
zh_hant: 改進了更新大的翻譯文件時的性能。

source: Added support for blocking certain e-mails from registration.
ja: 特定のメールアドレスを登録時にブロックする機能の追加。
zh_hans: 为阻挡注册的某个电子邮箱地址添加了支持。
zh_hant: 為阻擋註冊的某個電子郵件地址添加了支持。

source: Users can now delete their own comments.
ja: ユーザーが自身のコメントを削除できる機能の追加。
zh_hans: 用户现在可以删除自己的评论。
zh_hant: 用戶現在可以刪除自己的註釋。

source: Added preview step to search and replace feature.
ja: 検索と置換機能に確認画面を追加。
zh_hans: 为搜索和替换特性添加了预览步骤。
zh_hant: 為搜索和替換特性添加了預覽步驟。

source: Client side persistence of settings in search and upload forms.
ja: 検索フォームとアップロード フォームでの設定を、クライアント側で保存するように改良。
zh_hans: 搜索和上传表单时客户端一侧设置的持久性。
zh_hant: 搜索和上傳表格時客戶端一側設置的持久性。

source: Extended search capabilities.
ja: 検索機能の拡張。
zh_hans: 扩展了搜索能力。
zh_hant: 擴展了搜索能力。

source: More fine grained per project ACL configuration.
ja: プロジェクトごとに ACL を詳細に設定できるように改良。
zh_hans: 每个项目的更细粒度的 ACL 配置。
zh_hant: 每個項目的更細粒度的 ACL 配置。

source: Default value of BASE_DIR has been changed.
ja: BASE_DIR のデフォルト値を変更。
zh_hans: BASE_DIR 的默认值已经更改。
zh_hant: BASE_DIR 的默認值已經更改。

source: Added two step account removal to prevent accidental removal.
ja: アカウントの削除のミスを回避するため、削除を 2 段階に変更。
zh_hans: 添加了两步账户删除，来防止意外删除。
zh_hant: 添加了兩步賬戶刪除，來防止意外刪除。

source: Project access control settings is now editable.
ja: プロジェクトのアクセス制御設定を編集可能に改良。
zh_hans: 现在可以编辑项目访问控制设置。
zh_hant: 現在可以編輯項目訪問控制設置。

source: Added optional spam protection for suggestions using Akismet.
ja: 提案のスパム保護のため、オプションで Akismet を追加。
zh_hans: 添加了可选的垃圾保护功能，建议使用 Akismet。
zh_hant: 添加了使用 Akismet 建議的可選垃圾郵件保護。

source: Released on August 11th 2017.
zh_hans: 发布于 2017 年 8 月 11 日。
zh_hant: 發佈於 2017 年 08 月 11 日。

source: Added support for nested JSON format.
ja: ネスト化した JSON 形式に対応。
zh_hans: 为嵌套 JSON 格式添加了支持。
zh_hant: 為嵌套 JSON 格式添加了支持。

source: Added support for WebExtension JSON format.
ja: WebExtension JSON 形式に対応。
zh_hans: 为 WebExtension JSON 格式添加了支持。
zh_hant: 為 WebExtension JSON 格式添加了支持。

source: Fixed git exporter authentication.
ja: git エクスポーター認証の修正。
zh_hans: 修复了 git 导出认证。
zh_hant: 修復了 git 導出認證。

source: Improved CSV import in certain situations.
ja: 特定の状況での CSV インポート問題の改良。
zh_hans: 改进了某些情况下的 CSV 导入。
zh_hant: 改進了某些情況下的 CSV 導入。

source: Improved look of Other translations widget.
ja: その他の翻訳ウィジェットのデザインの改良。
zh_hans: 改进了其它翻译小挂件的外观。
zh_hant: 改進了其它翻譯 widget 的外觀。

source: The max-length checks is now enforcing length of text in form.
ja: 最大文字数を調べて、フォーム内のテキストの長さを限定するように改良。
zh_hans: 对于表单中的文本长度现在强制进行最大长度检测。
zh_hant: 對於表格中的文本長度現在強制進行最大長度檢測。

source: Make the commit_pending age configurable per component.
ja: commit_pending 経過時間をコンポーネントごとに設定可能に改良。
zh_hans: 每个部件进行 commit_pending 时间配置。
zh_hant: 每個組件進行 commit_pending 時間配置。

source: Various user interface cleanups.
ja: さまざまなユーザー インターフェイスのクリーンアップ。
zh_hans: 各种用户界面清理。
zh_hant: 各種用戶界面清理。

source: Fixed component/project/site wide search for translations.
ja: コンポーネント/プロジェクト/サイト 全体の翻訳検索を修正。
zh_hans: 修复了部件/项目/网站范围的翻译搜索。
zh_hant: 修復了組件/項目/網站範圍的翻譯搜索。

source: Released on June 30th 2017.
zh_hans: 发布于 2017 年 6 月 30 日。
zh_hant: 發佈於 2017 年 06 月 30 日。

source: Show more related translations in other translations.
ja: 翻訳に対して、関連した他の翻訳をさらに表示するように改良。
zh_hans: 在其它翻译中显示了更多相关的翻译。
zh_hant: 在其它翻譯中顯示了更多相關的翻譯。

source: Add option to see translations of current string to other languages.
ja: 現在の文字列を他の言語に翻訳して表示するオプションの追加。
zh_hans: 添加了选项来查看当前字符串到其它语言的翻译。
zh_hant: 添加了選項來查看當前字符串到其它語言的翻譯。

source: Use 4 plural forms for Lithuanian by default.
ja: デフォルトでリトアニア語では 4 つの複数形の形式を使用するように改良。
zh_hans: 对立陶宛语默认使用 4 种复数形式。
zh_hant: 對立陶宛語默認使用 4 種複數形式。

source: Fixed upload for monolingual files of different format.
ja: 異なる形式のモノリンガル ファイルのアップロード問題の修正。
zh_hans: 修复了不同格式单语言文件的上传。
zh_hant: 修復了不同格式單語言文件的上傳。

source: Improved error messages on failed authentication.
ja: 認証失敗時のエラー メッセージの改良。
zh_hans: 改进了认证失败的错误消息。
zh_hant: 改進了認證失敗的錯誤消息。

source: Keep page state when removing word from glossary.
ja: 用語集から単語を削除しても、ページの状態を保持するように改良。
zh_hans: 当从术语表删除单词时保持页面状态。
zh_hant: 當從詞彙表刪除單詞時保持頁面狀態。

source: Added direct link to edit secondary language translation.
ja: 参考言語の翻訳を編集するための直接リンクの追加。
zh_hans: 添加了直接链接来编辑第二语言翻译。
zh_hant: 添加了直接鏈接來編輯第二語言翻譯。

source: Added Perl format quality check.
ja: Perl 形式の品質検査を追加。
zh_hans: 添加了 Perl 格式质量检查。
zh_hant: 添加了 Perl 格式質量檢查。

source: Added support for rejecting reused passwords.
ja: 再利用したパスワードを拒否する機能の追加。
zh_hans: 为了拒绝再次使用的密码添加了支持。
zh_hant: 為了拒絕再次使用的密碼添加了支持。

source: Extended toolbar for editing RTL languages.
ja: RTL 言語の編集用拡張ツールバーの追加。
zh_hans: 为编辑 RTL 语言扩展了工具条。
zh_hant: 為編輯 RTL 語言擴展了工具條。

source: Released on May 24th 2017.
zh_hans: 发布于 2017 年 5 月 24 日。
zh_hant: 發佈於 2017 年 05 月 24 日。

source: Fixed possible error when paginating search results.
ja: 検索結果のページ分割時に発生することがあったエラーを修正。
zh_hans: 修复了将搜索结果分页时可能的错误。
zh_hant: 修復了將搜索結果分頁時可能的錯誤。

source: Fixed migrations from older versions in some corner cases.
ja: 一部の特殊なケースで発生していた、古いバージョンからの移行問題の修正。
zh_hans: 修复了某些极端情况下从较老的版本合并的问题。
zh_hant: 修復了一些極端情況下從較老的版本合併的問題。

source: Fixed possible CSRF on project watch and unwatch.
ja: プロジェクトの監視および監視解除で発生することがあった CSRF 問題を修正。
zh_hans: 修复了关注和取消关注项目时可能出现的 CSRF。
zh_hant: 修復了項目有人或無人監守時可能的 CSRF。

source: The password reset no longer authenticates user.
ja: パスワードのリセットでは、ユーザーを認証しないように変更。
zh_hans: 密码重置不再认证用户。
zh_hant: 密碼重置不再認證用戶。

source: Fixed possible CAPTCHA bypass on forgotten password.
ja: パスワードを忘れた場合に CAPTCHA をバイパスできる問題を修正。
zh_hans: 修复了忘记密码是可能的略过 CAPTCHA。
zh_hant: 修復了忘記密碼是可能的略過 CAPTCHA。

source: Released on May 17th 2017.
zh_hans: 发布于 2017 年 5 月 17 日。
zh_hant: 發佈於 2017 年 05 月 17 日。

source: Add glossary entries using AJAX.
ja: AJAX を使用して用語集に登録するように変更。
zh_hans: 使用 AJAX 添加术语表条目。
zh_hant: 使用 AJAX 添加詞彙表條目。

source: The logout now uses POST to avoid CSRF.
ja: ログアウトでは POST を使用して CSRF を回避するように。
zh_hans: 退出登录现在使用 POST 来避免 CSRF。
zh_hant: 登出現在使用 POST 來避免 CSRF。

source: The API key token reset now uses POST to avoid CSRF.
ja: API キー トークンのリセットは、CSRF を回避するために POST を使用するように改良。
zh_hans: API 密钥令牌重置现在使用 POST 来避免 CSRF。
zh_hant: API 密鑰令牌重置現在使用 POST 來避免 CSRF。

source: Weblate sets Content-Security-Policy by default.
ja: Weblate がデフォルトでコンテンツ セキュリティ ポリシーを設定するように改良。
zh_hans: Weblate 默认设置 Content-Security-Policy。
zh_hant: Weblate 默認設置 Content-Security-Policy。

source: The local editor URL is validated to avoid self-XSS.
ja: ローカル エディターの URL は、セルフ XSS を回避するために検証するように改良。
zh_hans: 验证本地编辑器 URL 来避免 self-XSS。
zh_hant: 驗證本地編輯器 URL 來避免 self-XSS。

source: The password is now validated against common flaws by default.
ja: パスワードは、デフォルトで一般的な欠陥に対して検証するように改良。
zh_hans: 现在默认相对于一般缺陷来验证密码。
zh_hant: 現在默認相對於一般缺陷來驗證密碼。

source: Notify users about important activity with their account such as password change.
ja: パスワードの変更など、アカウントでの重要な操作をユーザーに通知するように改良。
zh_hans: 向用户通知他们账户的重要活动，如密码变更。
zh_hant: 向用戶通知他們賬戶的重要動作，如密碼變更。

source: The CSV exports now escape potential formulas.
ja: CSV エクスポートで、潜在的な数式をエスケープするように改良。
zh_hans: CSV 导出现在会避免可能的公式。
zh_hant: CSV 導出現在會避免可能的公式。

source: Various minor improvements in security.
ja: セキュリティに関する多くの細かい改良。
zh_hans: 安全上的各种小改进。
zh_hant: 安全上的各種小改進。

source: The authentication attempts are now rate limited.
ja: 認証の試行は現在接続制限中です。
zh_hans: 现在限制了认证尝试的次数。
zh_hant: 現在限制了認證嘗試的次數。

source: Suggestion content is stored in the history.
ja: 提案内容が履歴に保存されるように改良。
zh_hans: 建议的内容存储在历史中。
zh_hant: 建議的內容存儲在歷史中。

source: Store important account activity in audit log.
ja: 監査ログに重要なアカウントの操作を保存するように改良。
zh_hans: 在审计日志中存储重要的账户活动。
zh_hant: 在審計日誌中存儲重要的賬戶行為。

source: Ask for password confirmation when removing account or adding new associations.
ja: アカウントの削除、または新しい関連付けを追加するときに、パスワードの確認を求めるように改良。
zh_hans: 当删除账户或添加新的团体时，询问密码确认。
zh_hant: 當刪除賬戶或添加新的團體時，詢問密碼確認。

source: Show time when suggestion has been made.
ja: 提案した時刻を表示する機能の追加。
zh_hans: 显示提出建议的时间。
zh_hant: 當做出建議時顯示時間。

source: There is new quality check for trailing semicolon.
ja: 末尾のセミコロンの新しい品質検査の追加。
zh_hans: 新的质量检查：分号结尾。
zh_hant: 新的質量檢查來跟踪分號。

source: Ensure that search links can be shared.
ja: 検索リンクが共有できるかどうかの確認の追加。
zh_hans: 确保搜索链接可以被分享。
zh_hant: 確保搜索鏈接可以被分享。

source: Included source string information and screenshots in the API.
ja: API に原文情報とスクリーンショットを追加。
zh_hans: 在 API 中包括了源字符串信息和屏幕截图。
zh_hant: 在 API 中包括了源字符串信息和屏幕截圖。

source: Allow to overwrite translations through API upload.
ja: API のアップロードで翻訳を上書きできるように改良。
zh_hans: 允许通过 API 上传覆盖翻译。
zh_hant: 允許通過 API 上傳覆蓋翻譯。

source: Released on Apr 12th 2017.
zh_hans: 发布于 2017 年 4 月 12 日。
zh_hant: 發佈於 2017 年 04 月 12 日。
